Keluhan terhadap Anda yang
berperilaku buruk terhadap siswa..
Saya tidak perlu bekerja
terlalu keras untuk itu.
Tapi ya, saya memang
harus mengunjungi India sekali
untuk memakukan paku
terakhir pada peti matimu.
Apakah kamu marah?  - TIDAK.
saya melihat
sejauh mana Anda bisa membungkuk.
- Kenapa kamu ada di kedutaan?
Untuk meminta orang-orang ini?
Tidak ada gunanya, Dr. Veer.
Saya tidak meninggalkan peluang apa pun.
Saya telah mengatur segalanya dan
semua orang mulai dari sini hingga London.
Karirmu sudah berakhir, Dr. Veer.
Dr Batra, saya Veer Sahay.
Orang seperti Anda
harus menjaga jarak
sesuai dengan statusmu,
saat berbicara denganku.
Jangan pernah mendekatiku.
Dan tidak peduli
bagaimana situasinya
kamu tidak akan pernah bisa menjatuhkanku.
Baik itu India atau London,
kapan pun Anda melihat ke langit
kamu akan melihat
namaku tertulis di awan.
Dalam waktu enam bulan..
Dalam waktu enam bulan,
Anda dan London Anda
akan meneleponku kembali ke sana.
Ini adalah janjiku.
Oke.  - James..
Kamu bisa minum teh lagi bersama
temanmu yang tidak berguna.
'Jika kamu membutuhkanku'
'simpan kartuku.  Ini nomorku.'
'Kamu bisa meneleponku kapan saja.'
Pak..
Saya menerima tawaran Anda.
- Terima kasih, Dr. Veer.
Selamat.  Selamat yang tulus.
Baiklah Dokter, saya kirimkan
alamat wali rumah
sakit tersebut.
Dia telah banyak
berinvestasi di rumah sakit.
Saya akan mengatur pertemuan
Anda di rumah wali untuk
besok.  Bertemu sambil minum
teh dan berbicara dengannya.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
- Tentu.
'Rumah Shukla'?
Ya.. Ya, Pak.
Apakah Anda sampai dengan selamat?
- Ya sayang, benar.
Tapi sebenarnya..
Saya khawatir
tentang putri saya.
Saya berada di pertapaan
selama lebih dari seminggu.
Dia sepertinya tidak setuju.
Dia bersikeras untuk tinggal di sana.
Saya khawatir tentang dia.
Jika Anda bisa meyakinkannya
untuk kembali ke Malihabad,
aku berhutang budi padamu.
Tuan, jangan khawatir.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk meyakinkannya.
Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Gajanan..
Periksa rekening
pompa bensin dan
pastikan Anda membayar
GST setiap bulan.
Saya pergi ke kuil
pagi ini, Ibu mertua.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Jadi, saya memutuskan untuk pulang
hanya setelah saya merasa lebih baik.
Dewi sayang!
Okra lagi?  Sepertinya saya harus
memakannya sepanjang hidup saya.
Dengar.. Radhey menyukai okra.
Bersikaplah sedikit perhatian.
Ibu mertua, aku berpikir..
Radhey sangat menyukai okra.
Jadi, kita bisa memberikan
okra ini kepada orang miskin.
Dia akan sangat bahagia.
Maksudku, jiwanya akan damai.
Tidak, maksudku..
Aku hanya menyarankan..
Okra sudah siap.
Demi kedamaian Radhey..
Ibu mertua!
Tidak, ini belum selesai!
Tolong jangan menangis.
Jika kamu melakukan
ini, kita akan hancur.
Oh, Kresna..
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-beraninya
kamu masuk ke dapurku.
Mendapatkan?
Sekarang keluar.. Keluar!
Hanya karena Anda berada
di dalam rumah bukan berarti
kami akan membiarkan Anda
memasuki ruangan mana pun.
Anda ingin makan, kan?
Kemudian masak secara
terpisah, di kompor terpisah.
Ibu mertua..
- Ambil ini.
Masak apa pun yang
Anda inginkan dalam hal ini.
Tapi jangan berani-berani
memasuki dapur kami.
Keluar sekarang!
Tidak, Ibu Mertua..
- Keluar!  Keluar!
Sayang apa yang kamu lakukan?
Mendengarkan..
Jangan ikut campur.
Anda membawanya pulang tetapi
jauhkan dia dari pandangan saya.
Kenapa kamu masih disini?
Keluar!
Ibu mertua..
- Keluar!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ibu mertua..
Dokter Veer?
Selamat tinggal.
Pak.  - Iya katakan padaku.
Saya Dr. Batra dari London.
Selamat datang.. - Tentu.
Putrimu, Krishna pergi
menghentikan kursus medisnya
tanpa memberi tahu kami.
Sejak saya mengunjungi India,
saya memutuskan untuk mampir.
Aku punya alamatmu.
- Selamat datang, silakan duduk.
Ya terima kasih.
Ya, saya Dr. Dubey.
Maksudku, Tuan
Dubey, ayah Krishna.
Silakan minum air.
- Terima kasih.
Putriku Kresna..
Sebenarnya.. Sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi padanya.
Apa maksudmu?
'Pak, suami saya mungkin akan mati.'
'Beri dia Rs.  5 lakh.'
'Apakah kamu pikir aku
gila memberimu Rs.  5 lakh?'
'Saya mohon padamu!'
"Dia bekerja untukmu
selama tujuh tahun."
"Dia mengelola bisnismu
dengan penuh dedikasi."
'Bangun..
Cukup sekarang.  Keluar!'
'Jika dia selamat, aku akan mempekerjakannya!'
'Kamu jangan khawatir.'
'Dan jika tidak, semoga
jiwanya beristirahat dalam damai.'
Masuklah ke dalam, semuanya.
Aku bilang, masuklah ke dalam.
Anda pasti Dr. Veer Sahay.
Menteri memberitahuku.
Saya minta maaf.  Sebenarnya..
Putra bungsuku..
- Sudah terlambat untuk meminta maaf, Tuan Shukla.
Seharusnya kamu sudah
meminta maaf sejak lama.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Anda menghasilkan
cukup uang dari bisnis
grosir Anda untuk
membuka rumah sakit.. Wow!
Saya juga punya empat pompa bensin.
- Apa pun mungkin
untukmu, kan?
Yah, aku tidak menangkapmu.
Apa yang kamu coba katakan?
Tuan Shukla, saya tahu
betul betapa pintarnya Anda.
Seandainya aku tahu bahwa aku
akan datang ke sini untuk menemuimu
Saya akan menolak
sebelum memulai dari sana.
Bagaimanapun, aku menyia-nyiakan
seluruh waktumu yang berharga.
Tapi aku tidak menyesalinya.
Dan, Krishna..
- Siapa dia?
Saya senang bertemu Anda lagi.
Tapi kenapa kamu berada
dalam kondisi seperti ini?
Anda berada di tanah
seperti pahlawan wanita tua yang
menyedihkan dalam film-film Bollywood
siapa yang akan kehilangan segalanya.
Seperti itu!
Krishna, aku tidak pernah membayangkannya
bahwa aku akan bertemu
denganmu lagi, di sini, di India.
Ngomong-ngomong, kamu
datang ke sini pertengahan semester
untuk liburan?
Tidak ada keraguan tentang itu.
Anda sangat mampu.
Bagaimanapun, Anda
adalah pemimpin distrik.
Mengapa Anda harus khawatir?
Ngomong-ngomong, Kresna
suamimu yang pelawak itu..
Radhey Lal Shukla!
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Apakah Anda
meninggalkannya di London?
Ayah..
- Omong kosong apa yang kamu katakan, Dokter?
Dia adalah putra kesayanganku.
Omong kosong!
Atau dia membuat papan
dengan namamu di dalamnya?
'Rumah Sakit Radhey Krishna'.
Bagaimanapun, itu bukan urusanku.
Ayah..
Saya tidak mengerti!
Siapa orang ini?
Dia mengoceh omong
kosong di rumah kami sendiri.
Apa yang bisa kukatakan?
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Bolehkah aku bertemu Krishna?
- Tentu.  Biarkan aku meneleponnya.
Satu menit.  - Silakan!
SAYA..
Saya memaksanya untuk menyelesaikan studinya.
- Benar.
Saat Anda berbicara dengannya, cobalah meyakinkan dia.
- Tentu.
Ini berdering.
Apa yang dia katakan?
Jawab aku, apa yang
dia katakan padamu?
Bagaimana dia bisa
berbicara seperti itu padamu?
Apakah kamu kenal dia?
Apakah Anda bertemu dengannya di London?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Beritahu saya jika Anda mengenalnya.
'Ayah, aku punya masalah.
- Apa itu?'
'Kamu kenal guru
kelas Krishna..'
'Siapa namanya?  Dr.Veer!'
'Dia menindas Krishna setiap hari.
Dia terus berkata '
'bahwa dia tidak akan
pernah bisa menjadi dokter.'
Oh, sial..
Apakah dia profesor yang sama
dari fakultas kedokteran Anda?
Radhey sering menelepon saya
dan katakan padaku bahwa dia sangat mengganggumu.
- Ya, Ayah mertua.
Sebenarnya, Ayah mertua, di sana
ada masalah di London..
Saya tidak keberatan menjadi
pengangguran sepanjang hidup saya, Pak.
Tapi saya tidak akan pernah
bekerja di rumah sakit itu.
Ada apa, Dokter?
Dengar, tuan, tolong
jangan telepon aku lagi.
Jadi, Dr. Veer Sahay..
Ya, Pak, salam.
- Salam, Tuan Shukla.
Apakah dokter mengunjungi Anda?
Ya, Dr. Sahay memang datang.
Tapi apa yang terjadi?  Dia menelepon
saya dan dia terdengar marah.
Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak, katanya
banyak hal yang kejam.
Kelihatannya
itu ada hubungannya
dengan masa lalu kita.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Ya, yakinlah.
Oke selamat tinggal.
Sayang..
Anda harus memutuskan sesuatu.
Gadis ini tidak akan tinggal di rumah ini.
- Sama sekali tidak!
Dia tidak akan tinggal di sini.
Kecuali dengan satu syarat.
Bocah ini yang baru saja datang..
Orang yang pergi.
Dr.Veer Sahay.
Dia terlalu penting
untuk rumah sakit kami.
Semuanya dipertaruhkan sekarang.
Saya kehilangan anak saya.
Biji mataku!
Tapi aku tidak ingin
menghancurkan seluruh keluargaku.
Anda ingin saya mengajak
semua orang turun ke jalan
dan meminta sedekah?
Sebelum kamu berangkat studi
Saya mulai membuat
rumah sakit untuk Anda.
Saya menginvestasikan Rs.
20 crores dan meminta menteri
berinvestasi Rs.  30 crores,
apakah kamu mengerti?
Aku tidak peduli lagi.
Yang bisa saya katakan
adalah tanggung jawab Anda untuk
meyakinkan dia dan membawanya
ke rumah sakit kami.  Itu
bahkan yang dikatakan Menteri.
Saya sepenuhnya berhutang
sekarang.  Jadi, jika Anda ingin
tinggal di sini tugas Anda adalah
meyakinkan dokter tersebut.
'Keluarga kami telah mengalami
masa-masa sulit seperti ini.'
'Rumah sakit ini adalah
harapan terakhir mereka.'
'Silakan bergabung dengan rumah sakit ini.'
'Ayah mertuamu dan keluarganya
sedang mengalami masa-masa sulit'
'apa yang telah dia
lakukan terhadap orang lain.'
'Krishna Shukla, aku
tidak membantu siapa pun.'
'Jika Asosiasi Medis London
memanggil Dr. Veer kembali ke London'
'kamu harus terus
berjuang melawannya.'
'Tolong tandatangani ini, Krishna.'